Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/dayOfTheWeek/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: Day of the week #
zh_cn: 星期查询

source: Authors: Abdel, Noelia.
zh_cn: 作者：Abdel, Noelia。

source: download [stable version][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: download [development version][2]
zh_cn: 下载[开发版][2]

source: This add-on allows you to find a day of the week corresponding to a chosen date.
zh_cn: 此插件可查询指定日期对应的星期信息。

source: It adds a submenu in the NVDA Tools menu named "Day of the week", containing 2 items:
zh_cn: 在 NVDA 工具菜单中新增名为"星期查询"的子菜单，包含两个功能项：

source: The first one named "Search a day", opens a dialog composed of 3 controls:
zh_cn: 第一项可查询星期，将打开包含3个控件的对话框：

source: A listbox to choose or type your date;
zh_cn: 用于选择或输入日期的组合框；

source: An "OK" button to display a messageBox containing your day;
zh_cn: "确定"按钮：显示包含星期信息的消息框；

source: A "Cancel" button to close the dialog.
zh_cn: "取消"按钮：关闭对话框。

source: The second one named "dayOfTheWeek add-on settings" opens the parameters of the add-on to specify whether you want to report labels for date fields or not, it is composed of the following elements:
zh_cn: 第二项星期查询插件设置可打开参数设置界面，用于指定是否播报日期字段标签，包含以下元素：

source: Enable accessibility of the date selector;
zh_cn: 启用日期选择器的无障碍访问；

source: Level of the announces of labels, you will then have 3 choices:
zh_cn: 标签播报级别（提供3种选项）：

source: Long (it's the default choice);
zh_cn: 详细（默认选择）；

source: Short (for short announcements);
zh_cn: 简略（简短播报）；

source: Off (to disable labels announcements).
zh_cn: 关闭（禁用标签播报）。

source: Enable announcement of the current date field value only, when moving vertically;
zh_cn: 垂直移动时仅播报当前日期字段值；

source: An "OK" button to save your configuration;
zh_cn: "确定"按钮：保存配置；

source: A "Cancel" button to cancel and close the dialog.
zh_cn: "取消"按钮：取消并关闭对话框。

source: Notes ##
zh_cn: 注意事项 ##

source: You can close these dialogs just by pressing Escape;
zh_cn: 按 Esc 键可快速关闭对话框；

source: You can assign a shortcut to open these dialogs in "Input gestures" menu and, more precisely, in the "Day of the week" category;
zh_cn: 可在"输入手势"菜单的"星期查询"类别中为这些对话框分配快捷键；

source: If you use NVDA 2018.2 or higher, you'll find only one item in the tool menu for searching your day, the add-on settings will be in the NVDA settings panel.
zh_cn: 若使用 NVDA 2018.2 或更高版本，工具菜单中仅显示日期查询项，插件设置将整合至 NVDA 设置面板。

source: Compatibility ##
zh_cn: 兼容性 ##

source: This add-on is compatible with the versions of NVDA ranging from 2019.3 and beyond.
zh_cn: 此插件兼容 NVDA 2019.3 及更高版本。

source: Changes for 20231015.0.0 ##
zh_cn: 20231015.0.0 版本变更 ##

source: Fixed a bug detected when navigating with up arrow from the date picker in the latest versions of NVDA.
zh_cn: 修复了在最新版 NVDA 中使用上光标导航日期选择器时检测到的错误。

source: Changes for 20230728.0.0 ##
zh_cn: 20230728.0.0 版本变更 ##

source: Applied the flake8 and mypy rules to the code;
zh_cn: 对代码应用 flake8 和 mypy 规范；

source: Changed the minimum supported NVDA version to 2019.3 to support annotations introduced in Python 3.
zh_cn: 将最低支持的 NVDA 版本改为 2019.3 以支持 Python 3 的类型注解。

source: Changes for 20230607.0.0 ##
zh_cn: 20230607.0.0 版本变更 ##

source: Added the following workflows:
zh_cn: 新增以下工作流：

source: auto-update-translations - to automatically update translations from NVDA's translation system.
zh_cn: auto-update-translations：自动从 NVDA 翻译系统更新翻译。

source: release-on-tag..yaml: to build and publish the addon as soon as a new tag is pushed;
zh_cn: release-on-tag.yaml：推送新标签时自动构建和发布插件；

source: manual-release.yaml: to build and release new versions of the add-on manually.
zh_cn: manual-release.yaml：手动构建和发布新版本插件。

source: Updated translations.
zh_cn: 更新翻译。

source: Changes for version 20230508.0.0 and beyond ##
zh_cn: 20230508.0.0 及后续版本变更 ##

source: • Changed version number, minimum NVDA version and download link according to store conventions/requirements.
zh_cn: 根据商店规范/要求调整版本号、最低 NVDA 版本要求和下载链接。

source: Changes for 19.02 ##
zh_cn: 19.02 版本变更 ##

source: Changed version numbering using YY.MM (The year in 2 digits, followed by a dot, followed by the month in 2 digits);
zh_cn: 采用 YY.MM 格式版本编号（2位数年份+小数点+2位数月份）；

source: Added compatibility with the new versioning format of add-on, appeared since nvda 2019.1.
zh_cn: 适配 NVDA 2019.1 起启用的新插件版本格式。

source: Changes for 6.0 ##
zh_cn: 6.0 版本变更 ##

source: added the addon settings to the NVDA settings panel for NVDA 2018.2 and higher;
zh_cn: 为 NVDA 2018.2 及以上版本将插件设置整合至 NVDA 设置面板；

source: Moved the item for searching a day to the tools menu;
zh_cn: 将日期查询功能移至工具菜单；

source: Added the backward compatibility of the add-on with the NVDA versions that preceded 2018.2, which included the settings panel.
zh_cn: 实现插件与 2018.2 之前版本（含设置面板）的向后兼容。

source: Changes for 5.0 ##
zh_cn: 5.0 版本变更 ##

source: Added the compatibility of the add-on with wxPython 4.0 and Python3;
zh_cn: 增加对 wxPython 4.0 和 Python 3 的兼容性；

source: Fixed a bug with add-on paths that contain non-ASCII characters.
zh_cn: 修复插件路径包含非 ASCII 字符时的错误。

source: Changes for 4.0 ##
zh_cn: 4.0 版本变更 ##

source: The add-on is now able to recognize all the regional date formats that the user can choose;
zh_cn: 现可识别用户选择的所有区域日期格式；

source: Added the backward compatibility of the add-on with the NVDA versions that preceded 2016.4, which included the gui.guiHelper module.
zh_cn: 实现插件与 2016.4 之前版本（含 gui.guiHelper 模块）的向后兼容。

source: Changes for 3.1 ##
zh_cn: 3.1 版本变更 ##

source: Back to the previous format for the day of the week because it allows to recognize a greater number of languages;
zh_cn: 恢复原有星期格式以支持更多语言识别；

source: Improved the accessibility of the date selector with recognition of the 3 fields 'Day', 'Month' and 'Year', and their respective values;
zh_cn: 改进日期选择器无障碍访问，支持识别"日"、"月"、"年"三个字段及其对应值；

source: Added a technique for the integration of the Georgian language for the recognition of the days of the week;
zh_cn: 新增格鲁吉亚语的星期识别支持；

source: Added a configuration dialog box to enable or disable the accessibility of the date selector;
zh_cn: 增加配置对话框用于启用/禁用日期选择器的无障碍访问；

source: Moved the add-on submenu from "Tools" to "Preferences";
zh_cn: 将插件子菜单从"工具"移至"选项"；

source: Changed the add-on category to "Day of the week".
zh_cn: 更改插件类别为"星期查询"。

source: Changes for 2.0 ##
zh_cn: 2.0 版本变更 ##

source: Used the gui.guiHelper module to ensure the correct appearance of the dialog asking for a date;
zh_cn: 采用 gui.guiHelper 模块确保日期查询对话框正确显示；

source: Added the GPL license to the addon;
zh_cn: 为插件添加 GPL 许可证；

source: Days of the week have been translated, so that the add-on works properly in the different languages;
zh_cn: 翻译星期名称以实现多语言正常运作；

source: Changed the day format to avoid encoding errors.
zh_cn: 更改日期格式以避免编码错误。

source: Changes for 1.0 ##
zh_cn: 1.0 版本变更 ##

source: Initial version.
zh_cn: 初始版本。
